Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADFineGrainedPasswordPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets one or more Active Directory fine-grained password policies.
zh_cn: 获取一个或多个 Active Directory 细粒度密码策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Filter (Default)
zh_cn: ### 过滤器（默认值）

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-ADFineGrainedPasswordPolicy** cmdlet gets a fine-grained password policy or performs a search to retrieve multiple fine-grained password policies.
zh_cn: `Get-ADFineGrainedPasswordPolicy` cmdlet 可以获取一个详细的密码策略，或者执行搜索以检索多个详细的密码策略。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory fine-grained password policy to get. You can identify a fine-grained password policy by its distinguished name, GUID or name. You can also set the parameter to a fine-grained password policy object variable, such as `$<localFineGrainedPasswordPolicyObject>` or pass a fine-grained password policy object through the pipeline operator to the *Identity* parameter.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要获取的 Active Directory 细粒度密码策略。您可以通过其唯一名称（Distinguished Name）、GUID 或名称来识别某个细粒度密码策略。此外，您还可以将该参数设置为某个细粒度密码策略对象变量（例如 `$<localFineGrainedPasswordPolicyObject>`），或者通过管道操作符将细粒度密码策略对象传递给 `Identity` 参数。

source: To search for and retrieve more than one fine-grained password policies, use the *Filter* or *LDAPFilter* parameters. The *Filter* parameter uses Windows PowerShell Expression Language to write query strings for Active Directory. Windows PowerShell Expression Language syntax provides rich type conversion support for value types received by the *Filter* parameter. For more information about the *Filter* parameter syntax, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`. If you have existing Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query strings, you can use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 要搜索并获取多个细粒度的密码策略，可以使用 *Filter* 或 *LDAPFilter* 参数。*Filter* 参数使用 Windows PowerShell 表达式语言来为 Active Directory 编写查询字符串。Windows PowerShell 表达式语言语法为 *Filter* 参数接收到的值类型提供了丰富的类型转换支持。有关 *Filter* 参数语法的更多信息，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_filter`。如果您已经有现有的轻量级目录访问协议 (LDAP) 查询字符串，可以使用 *LDAPFilter* 参数。

source: This cmdlet retrieves a default set of fine-grained password policy object properties. To retrieve additional properties use the *Properties* parameter. For more information about the how to determine the properties for **FineGrainedPasswordPolicy** objects, see the *Properties* parameter description.
zh_cn: 此cmdlet用于检索一组默认的细粒度密码策略对象属性。若要检索更多属性，请使用*Properties*参数。有关如何确定**FineGrainedPasswordPolicy**对象的属性的详细信息，请参阅*Properties*参数的描述。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a fine-grained policy using a name
zh_cn: ### 示例 1：使用名称获取细粒度的策略

source: This command gets the fine-grained password policy named AdminsPSO.
zh_cn: 这个命令用于获取名为“AdminsPSO”的细粒度密码策略。

source: ### Example 2: Get all properties for a fine-grained password policy using a distinguished name
zh_cn: ### 示例 2：使用唯一名称（Distinguished Name）获取细粒度密码策略的所有属性

source: This command gets all the properties for the fine-grained password policy with DistinguishedName CN=DlgtdAdminsPSO,CN=Password Settings Container,CN=System,DC=USER01,DC=COM.
zh_cn: 该命令可以获取与以下细粒度密码策略相关的所有属性： DistinguishedName：CN=DlgtdAdminsPSO,CN=Password Settings Container,CN=System,DC=USER01,DC=COM

source: ### Example 3: Get all fine-grained password policy objects using a filter
zh_cn: ### 示例 3：使用过滤器获取所有细粒度的密码策略对象

source: This command gets all the fine-grained password policy objects that have a name that begins with admin.
zh_cn: 这个命令会获取所有名称以 “admin” 开头的细粒度密码策略对象。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果是从此类驱动器中运行 cmdlet，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过编写脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，你可以将 *Credential* 参数设置为这个 **PSCredential** 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的代理凭据没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies a query string that retrieves Active Directory objects. This string uses the PowerShell Expression Language syntax. The PowerShell Expression Language syntax provides rich type-conversion support for value types received by the *Filter* parameter. The syntax uses an in-order representation, which means that the operator is placed between the operand and the value. For more information about the *Filter* parameter, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于检索 Active Directory 对象的查询字符串。该字符串使用 PowerShell 表达式语言（PowerShell Expression Language）的语法。PowerShell 表达式语言为 *Filter* 参数接收的值类型提供了丰富的类型转换支持。其语法采用“按顺序排列”的表示方式，即运算符位于操作数和值之间。有关 *Filter* 参数的更多信息，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_filter` 命令查看帮助文档。

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: The following syntax uses Backus-Naur form to show how to use the PowerShell Expression Language for this parameter.
zh_cn: 以下语法使用了巴克斯-诺尔（Backus-Naur）形式来说明如何使用 PowerShell 表达式语言来处理这个参数。

source: \<attr\> ::= \<PropertyName\> | \<LDAPDisplayName of the attribute\>
zh_cn: \<attr\> ::= \<PropertyName\> | \<attribute的LDAP显示名称\>

source: \<value\>::= \<compare this value with an \<attr\> by using the specified \<FilterOperator\>\>
zh_cn: \<value\>::= 使用指定的\<FilterOperator\>，将此值与\<attr\>进行比较

source: For a list of supported types for \<value\>, type `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`.
zh_cn: 要查看 `<value>` 支持的数据类型列表，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`。

source: Note: PowerShell wildcards other than *, such as ?, are not supported by the *Filter* syntax.
zh_cn: 注意：PowerShell中的通配符（除了*之外，例如?）不支持*Filter*语法。

source: Note: To query using LDAP query strings, use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 注意：要使用 LDAP 查询字符串进行查询，请使用 *LDAPFilter* 参数。

source: Specifies an Active Directory fine-grained password policy object by providing one of the following property values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下属性值之一来指定一个 Active Directory 细粒化的密码策略对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该 cmdlet 会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，它会返回一个非终止性的错误（即无法继续执行的错误）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to a fine-grained password policy object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个细粒度的密码策略对象实例。

source: Specifies an LDAP query string that is used to filter Active Directory objects. You can use this parameter to run your existing LDAP queries. The *Filter* parameter syntax supports the same functionality as the LDAP syntax. For more information, see the *Filter* parameter description or type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于过滤 Active Directory 对象的 LDAP 查询字符串。您可以使用此参数来运行现有的 LDAP 查询。`Filter` 参数的语法支持与 LDAP 语法相同的功能。有关更多信息，请参阅 `Filter` 参数的描述，或输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_filter` 命令。

source: Specifies the properties of the output object to retrieve from the server. Use this parameter to retrieve properties that are not included in the default set.
zh_cn: 指定从服务器检索的输出对象的属性。使用此参数可以获取默认集合中未包含的属性。

source: Specify properties for this parameter as a comma-separated list of names. To display all of the attributes that are set on the object, specify * (asterisk).
zh_cn: 请以逗号分隔的名称列表形式为该参数指定属性。如果要显示对象上设置的所有属性，请使用 *（星号）。

source: To specify an individual extended property, use the name of the property. For properties that are not default or extended properties, you must specify the LDAP display name of the attribute.
zh_cn: 要指定某个特定的扩展属性，请使用该属性的名称。对于非默认属性或扩展属性，必须指定该属性的 LDAP 显示名称。

source: To retrieve properties and display them for an object, you can use the Get-* cmdlet associated with the object and pass the output to the **Get-Member** cmdlet.
zh_cn: 要检索对象的属性并显示它们，你可以使用与该对象关联的 `Get-*` cmdlet，并将输出结果传递给 `Get-Member` cmdlet。

source: Specifies the number of objects to include in one page for an Active Directory Domain Services query.
zh_cn: 指定在 Active Directory 域服务查询中每页应显示的对象数量。

source: The default is 256 objects per page.
zh_cn: 默认情况下，每页显示256个对象。

source: Specifies the maximum number of objects to return for an Active Directory Domain Services query. If you want to receive all of the objects, set this parameter to $Null (null value). You can use Ctrl+C to stop the query and return of objects.
zh_cn: 该参数用于指定在 Active Directory 域服务查询中返回的对象的最大数量。如果您希望接收所有对象，请将此参数设置为 $Null（空值）。您可以使用 Ctrl+C 来停止查询和对象的返回过程。

source: The default is $Null.
zh_cn: 默认值是 $Null。

source: Specifies an Active Directory path to search under.
zh_cn: 指定一个要在其中进行搜索的 Active Directory 路径。

source: When you run a cmdlet from an Active Directory provider drive, the default value of this parameter is the current path of the drive.
zh_cn: 当您从 Active Directory 提供程序驱动器运行一个 cmdlet 时，该参数的默认值是该驱动器的当前路径。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an Active Directory Domain Services target, the default value of this parameter is the default naming context of the target domain.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供程序驱动器的情况下运行一个 cmdlet，并且该 cmdlet 需要操作 Active Directory 域服务目标时，此参数的默认值就是目标域的默认命名上下文。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an Active Directory Lightweight Directory Services (AD LDS) target, the default value is the default naming context of the target LDS instance if one has been specified by setting the **msDS-defaultNamingContext** property of the Active Directory directory service agent (DSA) object (**nTDSDSA**) for the AD LDS instance. If no default naming context is specified for the target AD LDS instance, then this parameter has no default value.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供程序驱动器环境下，针对 Active Directory 轻量级目录服务（AD LDS）目标运行 cmdlet 时，默认值是该目标 ADSLS 实例的默认命名上下文（前提是已通过设置 Active Directory 目录服务代理（DSA）对象（**nTDSDSA**）的 **msDS-defaultNamingContext** 属性来指定该默认命名上下文）。如果未为目标 AD LDS 实例指定任何默认命名上下文，则此参数没有默认值。

source: When the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are connected to a global catalog port, all partitions are searched. If the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are not connected to a global catalog port, an error is thrown.
zh_cn: 当 *SearchBase* 参数的值被设置为空字符串，并且您连接到的是全局目录端口时，将会搜索所有分区。如果 *SearchBase* 参数的值被设置为空字符串，但您并没有连接到全局目录端口，那么系统会抛出错误。

source: Specifies the scope of an Active Directory search. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定 Active Directory 搜索的范围。该参数的可接受值为：

source: A Base query searches only the current path or object. A OneLevel query searches the immediate children of that path or object. A Subtree query searches the current path or object and all children of that path or object.
zh_cn: 基础查询（Base query）仅搜索当前路径或对象。一级查询（OneLevel query）搜索该路径或对象的直接子节点。子树查询（Subtree query）则同时搜索当前路径或对象及其所有子节点。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需提供相应的域名或目录服务器的其中一个值。该服务可以是以下类型之一：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下是指定 Active Directory 域服务实例的几种方式之一：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是根据以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADFineGrainedPasswordPolicy
zh_cn: ### 无，或使用 `Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADFineGrainedPasswordPolicy`

source: A fine-grained password policy is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 细粒度的密码策略通过*Identity*参数传递。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns one or more fine-grained password policy objects.
zh_cn: 此cmdlet返回一个或多个详细的密码策略对象。

source: This cmdlet returns a default set of **ADFineGrainedPasswordPolicy** property values. To retrieve additional **ADFineGrainedPasswordPolicy** properties, use the *Properties* parameter.
zh_cn: 此 cmdlet 返回一组默认的 **ADFineGrainedPasswordPolicy** 属性值。若要检索更多的 **ADFineGrainedPasswordPolicy** 属性，可以使用 *Properties* 参数。

source: To view the properties for an **ADFineGrainedPasswordPolicy** object, see the following examples. To run these examples, replace \<fine grained password policy\> with a fine-grained password policy identifier such as the name of your local fine-grained password policy.
zh_cn: 要查看 **ADFineGrainedPasswordPolicy** 对象的属性，请参考以下示例。运行这些示例时，将 `<fine grained password policy>` 替换为具体的细粒度密码策略标识符（例如您本地使用的细粒度密码策略的名称）。

source: To get a list of the default set of properties of an **ADFineGrainedPasswordPolicy** object, use the following command:
zh_cn: 要获取 `ADFineGrainedPasswordPolicy` 对象的默认属性列表，请使用以下命令：

source: `Get-ADFineGrainedPasswordPolicy`\<fine grained password policy\>`| Get-Member`
zh_cn: `Get-ADFineGrainedPasswordPolicy` \<细粒度密码策略\> | `Get-Member`

source: To get a list of all the properties of an **ADFineGrainedPasswordPolicy** object, use the following command:
zh_cn: 要获取一个 **ADFineGrainedPasswordPolicy** 对象的所有属性列表，请使用以下命令：

source: `Get-ADFineGrainedPasswordPolicy`\<fine grained password policy\>`-Properties * | Get-Member`
zh_cn: ``` Get-ADFineGrainedPasswordPolicy <细粒度密码策略> -Properties * | Get-Member ```

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
